TRANSIENT: É uma entidade que ainda não foi salva no banco, ou não foi feita nenhuma operação com ela.

MANAGED: Na hora que salvar ou persistir, a entidade vira Managed, ou seja, a entidade está sendo gerenciada pelo Entity Manager

REMOVED: A entidade foi marcada para ser removida no banco de dados. Com métodos de remove/delete

DETACHED: Desassociar uma entidade do Entity Manager, ou seja, todas operações que foram feito durante uma transação. Não
serão aplicada a essa entidade que foi desassociada. Caso chamar o 'merge' vai voltar para o Entity Manager

